Repository: alskkjj/rust_recursive_action
Catalog: i18n/po/*/rust_recursive_clean.po
Languages: zh

source: Failed make directory "{0}" canonicalized.
zh: 得到“{0}”目录的绝对目录失败。

source: at least one path buf
zh: 算法错误：栈内需要至少一个路径

source: read directory failed "{0}"
zh: 读取目录失败：“{0}”

source: read directory failed.
zh: 读取目录失败

source: get file name failed
zh: 读取文件名失败

source: OsString to String failed.
zh: OsString转换为内部String失败

source: get file name failed.
zh: 获取文件名失败

source: get metadata error
zh: 获取文件元数据错误

source: generating bash-like commands.
zh: 生成类似bash的脚本。

source: directly run cargo as subprocess.
zh: 直接执行cargo作为子进程。

source: dry run and output actions
zh: 单纯输出将要执行的动作（用于调试）

source: PathBuf to &str error
zh: 路径转换为字符串失败

source: Start `cargo clean` failed.
zh: 启动cargo clean失败

source: # root path: {}
zh: # 起始目录: {}
